One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
You guys! Anyone there?!
Ребята! Кто-нибудь есть?!
Where is it?
Где же он?!
Where did it go?!
Куда он пропал?!
G-Gedatsu, sir...
Ге... Гедацу-сама...
Y-Your eyes are rolled baack in your head.
В-вы закатили свои глаза.
In that state, you cannot see a thing.
В таком состоянии вы ничего не увидите.
How careless of me!
Точно!
Please look at this photo.
Пожалуйста, взгляните вот на это фото.
That one...
Вот сюда —
That puny creature.
на это крошечное существо.
He's with the Blue Sea people!
Он приплыл с теми синеморцами!
For real...?
Чего?!..
It's not a tanuki?
Но разве он не енот?
Tanuki?
Енот?!
Sir, that is no wild animal.
Нет. Это не дикое животное.
It is unquestionably a creature from the Blue Sea!
Это без сомнения существо из Синего Моря!
Luffy!
Луффи!
Where'd you go?!
Куда же ты делся?!
Zoro!
Зоро!
Robin!
Робин!
Hurry and come here!
Давайте, выходите уже!
Where are you guys...?!
Ребята... да где же вы?!
I'm starting to get worried!
Я начинаю волноваться!
Guys!
Ребята!
It's me!
Это же я!
Where is it?!
Где же он?!
Where did it go?!
Куда он пропал?!
Yikes!
Кошмар!
Pirate Chopper vs. Priest Gedatsu
Пират Чоппер против Жреца Гедацу
What's wrong, Straw Hat?!
Что такое, Соломенная Шляпа?!
I know you haven't met your demise just yet!
Я в курсе, что ты ещё не помер!
Of course not!
Естественно, нет!
What happened?!
Что такое?!
Where did he go?
Куда Соломенная Шляпа вдруг пропал?
No matter.
Плевать.
This is no time to be wasting energy on someone like him.
Всё равно бессмысленно тратить энергию на кого-то типа него.
What I need to do...
Сейчас мне гораздо важнее
is save my strength for when I face Enel!
сберечь собственные силы для встречи с Энелем!
If I use another reject, my body will probably be blown to bits.
Если использую Отклон ещё раз, моё тело тот час же разорвёт на кусочки.
I'm coming for you, Enel!
Жди меня, Энель!
It finally stopped...
Наконец прекратилось...
Where... am I?!
А где... это я?!
Why, he...!
Как же так?!..
He... He killed...
Он ведь... убил Санджи...
He killed Sanji!
Да как же так?!..
It's no use!
Бесполезно!
His heart isn't beating at all!
Его сердце перестало биться!
Hey! Sanji!
Эй! Санджи!
Sanji! Sanji!
Санджи! Санджи!
Damn...
Чёрт...
If only Chopper were here...
Если бы Чоппер был здесь...
Wait, Usopp!
Постой, Усопп!
That's his right side!
Это ведь... справа!
The heart's on the left!
Сердце-то находится слева!
His Right Side
Это правая сторона
His Right Side
Это правая сторона
His Right Side
Это правая сторона
His Right Side
Это правая сторона
It's beating!
Оно бьётся!
Thank goodness!
Пронесло!
He came back to life!
Он снова жив!
But he can still die from these injuries!
Но он может умереть от этих ран!
He can?!
Чего?!
Oh crap!
Вот же блин!
This is bad!
Это плохо!
Curse you...!
Урод!..
Stay yourselves...
Помалкивай там...
and I will do nothing.
и ничего не будет.
Are we clear?
Понял?
Good.
Хорошо.
Who is this guy?!
Кто он такой?!
What did he do just now...?!
Что это он сделал?!..
What in blazes are you thinking?!
Ты, гад, что вообще задумал?!
The subjects I seized from you when I invaded this island six years ago...
Те подчинённые, что перешли ко мне от тебя шесть лет назад,
are serving me with the utmost diligence.
служат мне, прилагая максимальные усилия.
My Holy Host...
Мой преданный Отряд Бога...
They're a strapping bunch...
Они держатся друг за друга,
and are indeed talented.
а также довольно талантливы.
Nonetheless, it seems their six years of diligent service is nearing its end.
И вот похоже, что шесть лет их верной службы подходят к завершению.
What's more, this island has outlived its usefulness,
К тому же пригодность этого острова также скоро закончится,
so I thought it fitting to bid you farewell.
так что я решил, что самое время попрощаться.
That is all.
Поэтому я и здесь.
However, the denizens of Skypiea are all ignorant fools.
Только коренные жители Небесии — невежественные идиоты.
They view this island as a mere clump of vearth after all.
Они видят в этом острове исключительно огромный кусок Земри, и больше ничего.
What are you getting at?
О чём ты говоришь?
The reason we seized this island...
Причина, по которой мы силой приватизировали этот остров...
the reason the Blue Sea flies stepped foot onto this island...
Причина, по которой синеморцы взлетели на этот остров...
and the reason the Shandians are intent on returning to their home are not at all different.
А также причина, по которой шандийцы хотят вернуть себе дом — одинаковы.
In other words...
Короче,
there is but one thing everyone seeks on this island!
вещь, что мы хотим получить от этого острова — одна!
That being everyone's desires for the glorious relics of Shandora,
Всеми нами движет желание заполучить величайшую реликвию Шандоры —
the legendary City of Gold that prospered in the Blue Sea long ago!
легендарный Золотой Город, что раньше процветал в Синем Море!
Gold...?
"Золотой"?..
And that is...?
Что это вообще такое?
Like I said... Ignorant!
Говорю же, сплошное невежество!
There isn't a soul up here that knows about gold, much less its value!
Тут нет ни единой души, которая осознавала бы истинную ценность того золота!
Funnily enough, this game is the final battle.
Потому забавно, что эта игра всё решит.
The winner of this survival game will make this bounty of gold their own.
Победитель этой игры на выживание получит всё золото в качестве награды.
Can you hear it?
Вы же слышите?
The sounds of the lively festival...
Звуки этого чудесного фестиваля...
As a matter of fact,
Гораздо важнее,
I'm a participant myself, so I must be off.
что я тоже участвую, так что мне пора.
Wait, Enel!
Постой, Энель!
The Holy Host...
Отряд Бога...
Will you release them from servitude?!
Ты освободишь их от служения?
As they say, "God only knows."
Как говорится: "Одному Богу это известно".
Wait, Enel!
Постой, Энель!
He's gone...
Он исчез...
Usopp!
Усопп!
Out of the way!
Прочь с дороги!
Not another one!
Ещё один!
I can't be bothered with these riffraff warrior monks!
У меня нет времени на подобную шваль!
That's some rare ammunition you have there.
Какое своеобразное у тебя вооружение...
A heavy element that normally can't be found in the sky...
Тяжёлые материалы, которые обычно не найдёшь здесь, на небе...
The vearth mineral, iron?
Это материал из Земри — железо?
It seems you've taken down many of my men, Shandian.
Похоже, что тебе удалось сокрушить целую кучу моих подчинённых, шандиец.
You must be Genbo, one of their front-line attackers, yes?
Ты ведь их передовик... Гембо, верно?
And you're their abbot, Yama!
А ты — их аббат Яма!
Now, outta my way!
Прочь с моей дороги!
Damn you...
Вот же чёрт...
to die in a place like this!
помирать... в подобном месте!
You're still alive.
Ты до сих пор жив?
You're certainly tough.
Ты довольно силён.
Very well.
Хорошо.
To honor your spirit of determination...
Чтобы воздать твоей самоотверженности,
I will finish you off with my secret technique.
я прикончу тебя, используя свою тайную технику.
Tenfold Axe!
Десятикратный Топор!
Damn you, Yama!
Будь ты проклят, Яма!
Axe Mountain!
Топорная Гора!
You were so close.
Ты был так близок...
You did well to make it this far.
Ты постарался, добравшись до сюда.
What?!
Что за дела?!
Who are you?!
Вы ещё кто такие?!
Don't give us, "What?!"
Что за "что за дела"?!
– We're the priors!
Это мы должны спрашивать это!
You killed our brother Satori!
Вы победили нашего брата Сатори!
You killed him!
Вы его победили!
What?! I don't know any brother of yours!
Чего?! Какого брата?!
Don't play dumb! My name is Hotori!
Не придуривайся! Меня зовут Хотори!
My name is Kotori!
А меня же зовут Котори!
– You guys killed our brother!
Это вы смогли победить нашего брата!
I told you, I don't know what you're talking about!
Говорю же, я не понимаю, о чём вы говорите!
– We'll make you pay!
Вы нам заплатите!
Pierre!
Пьер!
I will dispatch them and catch up to Enel posthaste.
Я расправлюсь с ними и отправлюсь за Энелем.
There is no telling what he might do to my subordinates!
Никто не знает, что он сделает с моими подчинёнными!
Stand back, girl!
Держись позади, девушка!
Though I am wounded, I will not fall to them!
Хоть я и изранен, но им не уступлю!
No!
Нет уж!
Sometimes...
Иногда приходит время
even I...
даже мне
have to protect these guys!
защищать остальных!
Very well!
Хорошо!
First, ascertain their dials!
Сначала выясни, что у них за Ракуши!
– We're going to avenge our brother!
Мы вам точно отомстим за своего брата!
A memorial for the very city itself...
Тут как будто мемориал для... всего города...
that was built by descendants...
построенный потомками...
after the city fell.
после падения города.
Shandora...
Шандора...
That was this ancient city's name...
Так назывался древний город...
Year 402 of the pelagic calendar.
402 год по пелагийскому календарю.
The city flourished over 1,100 years ago,
Этот город процветал более тысячи ста лет назад,
and it was 800 years ago when it fell.
а восемьсот лет назад он пал.
That was during the Void Century, the gap in the world's history.
Это случилось во время Пустого Столетия, стёртого из мировой истории.
This island may possess the unspoken history...
Похоже, что этот остров
that's gone from the world below.
утерянную для других.
This is a complete map of Shandora...
Это полная карта Шандоры...
Perhaps the city's center holds more clues about this unspeakable history...
Возможно, в центре города содержатся какие-либо
Who...?!
Кто здесь?!..
Why, hello there, cutie-pie.
Приветствую, красивая девушка.
Where did you disappear to?!
Куда ты подевался?!
A concealment technique?!
Техника маскировки?!
His eyes are rolled back in his head!
Он ведь закатил свои глаза!
It looks real scary!
Выглядит очень страшно!
Gedatsu, sir! You cannot see the enemy with your eyes like that!
Гедацу-сама, вы не увидите врага, если закатите глаза!
How careless of me!
Точно!
Is he that stupid?!
Он тупой что ли?!
Enemy?! I guess I am, huh?!
Врага? Вы это про меня?
You wouldn't happen to be a priest, would you?!
А ты... получается, Жрец?!
Indeed, I am!
Верно, это я и есть!
Heso!
Пупок!
My name is Sky Punk Gedatsu, priest of the almighty God Enel!
Я "Небесный Босс" Гедацу, и я служу Жрецом всемогущему Богу Энелю!
I am in charge of Upper Yard's Ordeal of Swamp!
На Высшем Дворе я провожу Испытание Болотом!
Say something already, you jerk!
Может, что-то ответишь, урод?!
Gedatsu, sir! He cannot hear you unless you speak out loud!
Гедацу-сама, он вас не услышит, пока вы говорите про себя!
How careless of me!
Точно!
Who forgets something like that?!
Как можно об этом забыть?!
You had best watch your step!
Смотри внимательно, куда ступаешь!
I am already in control of this area!
Я уже контролирую эту территорию!
We are surrounded by swamp clouds!
Мы окружены болотными облаками!
Once you're caught by one, there is no way to escape on your own!
Если ты попадёшься хотя бы в одно, у тебя уже не останется шанса выбраться!
The survival rate here is 50 percent...!
Вероятность выживания тут — пятьдесят процентов!..
Swamp?!
Болото?..
The Ordeal of Swamp!
Испытание Болотом!
You're sinking?!
Разве ты сам не тонешь?!
Fool! It has no effect on me!
Идиот! На меня это не действует!
Swamp Cloud...
Болотное Облако...
Milky Dials!
Млечные Ракуши!
He's shooting stuff out of his feet to fly!
Он чем-то стреляет из ног, чтобы взлететь!
That's so cool!
Как же классно!
Something came out of his hands, too...
Теперь из рук что-то выходит...
A single tanuki will be no trouble at all.
Одинокий енот не доставит мне проблем.
Take this!
Получай!
Swamp Cloud Burger!
Бургер Болотного Облака!
The weight of a cloud, but the properties of a swamp: touching it spells your doom!
Весит, как облако, но по факту — болото! Дотронешься, и тебе конец!
Gedatsu, sir! No! I'm not the one you're–
Гедацу-сама, нет же! Это не я ваш вра—
He can't get it off!
Не может выбраться!
Right, it's a cloud after all!
Точно. Это ведь облако!
You can't lift it if your hands pass through!
Нечто неосязаемое никак не снять!
The more you struggle to get it off, the deeper you're dragged inside...
Чем больше ты сопротивляешься, тем сильнее засасывает внутрь...
I have to help him!
Я должен ему помочь!
Found you, tanuki!
Вот и попался, енот!
Swamp Cloud Burger!
Бургер Болотного Облака!
Are you all right?! Hang in there!
Ты в порядке?! Держись!
Breathe!
А ну, дыши!
Don't die!
Не умирай!
Good! You're alive!
Отлично! Ты живой!
I owe you my life...
Теперь... я обязан тебе жизнью...
Being saved by an enemy...
Быть спасённым собственным врагом...
Pathetic!
Какой же ты жалкий!
Uh-oh!
Вот чёрт!
How daare you speak that way!
Да как вы можете?!
Unforgivable! My service to you ends here!
Не прощу вас! Отныне я вам не служу!
You'll answer to my axe dial!
Отныне говорите с моей Топорной Ракушей!
Alright! We can do it! Let's fight together!
Есть! Мы справимся! Давай сражаться вместе!
Very well.
Хорошо.
Jet Punch!
Реактивный Удар!
The destructive jet dial!
Крушащая всё Реактивная Ракуша...
If you accelerate your punch with it,
Если ускорить ею свой удар,
your opponent doesn't even have time to feel his own defeat.
оппонент не успеет ничего даже понять.
Though the fact that it rips clothing is a problem...
А вот то, что они рвут рукава — это проблема...
This is a priest?!
Это и есть... Жрец?!..
If I don't run away with all I've got... I'm dead!
Если я не сбегу, то... умру!
No, stay off the clouds!
Нельзя приближаться к облакам!
There are swamp cloud traps!
Среди них кроются болота!
I'll go above the ruins to the forest!
Я должен сбежать из руин в лес!
Where do you think you're going, tanuki?
Куда это ты намылился, енот?
Jet Punch!
Реактивный Удар!
Rumble!
Рокот!
Jumping Point!
Прыгучая Форма!
Rumble balls last for three minutes...
Эффект Шарика Рокота длится три минуты...
So! You have zoan powers!
Ясно! Так ты владеешь силами зоана!
It's no use!
Бесполезно!
Jet Punch!
Реактивный Удар!
Heavy Point!
Тяжёлая Форма!
Swamp Cloud Burger!
Бургер Болотных Облаков!
That again...!
Снова оно!..
Guard Point!
Защитная Форма!
How dare you be so insolent!
Надо же, какой ты дерзкий!
Brain Point!
Мозговая Форма!
Scope!
Анализ!
A weak point...! Some sort of weak point...!
Уязвимость!.. Где твоя уязвимость?!..
Anything will do! I gotta find an opening and escape!
Любая сойдёт! Я должен найти её и сбежать!
Jet Punch!
Реактивный Удар!
I even...
Защита...
had my guard up...
не помогла...
Look!
Глядите!
There it is, wreathed in clouds...! Giant Jack!
Это ведь он!.. Укрытый облаками Гигант Джек!
We're nearing the ruins of Shandora!
Мы совсем рядом с руинами Шандоры!
Enel is at the top!
Энель должен ждать наверху!
You called?
Звал меня?
I'm right here.
Я уже прямо за тобой.
Did you want something?
Чего-то хотел,
Warrior of Shandora, Kamakiri...
храбрый воин Шандоры Камакири?..
Enel! To hell with you!
Энель... урод!
Who do you think you're talking to?
Ты вообще понимаешь, с кем говоришь?
I am God, you know.
Если забыл, я тут Бог.
You seem absolutely baffled as to why I've appeared here.
Ты выглядишь довольно озабоченным вопросом,
Your mantra...?!
Снова Мантра?!..
I don't need that to see what's written all over your face!
Она не нужна мне, чтобы прочесть то, что написано прямо на твоём лице!
Though, I don't blame you.
Но я тебя не виню.
Normally, I wouldn't need to bother getting my hands dirty.
Обычно я не люблю марать свои руки в грязи. Но это игра на выживание,
But you see, I'm also a player in this survival game...
и, знаешь ли, я — один из её участников...
and I shall soon depart this land.
К тому же я скоро покину этот остров.
In fact, I just finished saying goodbye to Gan Fall.
На самом деле, я просто хотел попрощаться с Ган Фоллом.
Is this a game to you?! Stop playing around!
Игра, говоришь?! Закрой свой рот!
You look like you really want to get rid of me...
У меня такое ощущение, что ты всерьёз хочешь меня разозлить...
Splendid!
Да будет так!
I will reward you for all your tribulations as a warrior...
Я соглашусь повести себя с тобой, как положено могучим воинам...
Call it the magnanimity of God.
Считай это великодушием Бога.
Let's see...
Дай подумать...
How does five minutes sound?
Как насчёт пяти минут?
I will sit right here for five minutes' time.
Я буду просто сидеть на протяжении пяти минут.
What?!
Чего?!
I will neither dodge your attacks nor strike back.
Я не буду ни уклоняться от твоих атак, ни бить в ответ.
Come at me with no reservations.
Делай всё, что хочешь, без боязни.
Why, you...!
Ах, ты!..
But, once those five minutes are up...
Но как только пять минут истекут...
every fiber of your being will come to know God.
Ты каждым сантиметром своего тела познаешь, что значит гневить Бога.
His feet...
Ноги...
I see... a weak spot...
Я нашёл... уязвимость...
Walk Point!
Ходячая Форма!
Can I escape...?
Я смогу убежать?..
I can't see straight...
Перед глазами всё плывёт...
You're still moving?
До сих пор двигаешься?
My legs are unsteady...
Ноги еле слушаются...
Also...
А ещё...
the rumble ball is about to wear off...
Эффект от Шарика Рокота вот-вот закончится...
This is it.
Верно.
It's time to stop running...
Хватит... убегать...
You can beat him!
Я его одолею!
You little...!
Эй, ты!..
What do you think you're doing?!
Что это ты удумал?!
Swamp Cloud Burger!
Бургер Болотного Облака!
Everyone protects me because I always run away!
Остальные защищают меня, а я постоянно лишь убегаю!
That's why they can't rely on me!
Поэтому на меня нельзя положиться!
I'm going to raise a pirate flag right here!
А я ведь мечтал... поднять над головой пиратский флаг!
You sore loser.
Ты жалкий неудачник.
Even the air is my realm! Do you still not get it?!
Воздух — тоже моя стихия! Ты так и не понял?!
Come!
Давай!
Aha! He removed my shoe back there!
Ясно! Значит, он незаметно снял с меня один из ботинок!
Damn you and your insolence, tanuki!
Идите к чёрту, енот! Ты и твоя наглость!
I'm a monster!
Я — чудовище!
I'm strong!
Я силён!
The weakest beasts howl the most!
Слабые всегда кричат громче других!
Jet Punch!
Реактивный Удар!
I lost my composure and control of my mantra!
Он вывел меня из себя, и я упустил Мантру!
He grazed me! That was close!
Задел! Чуть не помер!..
Arm Point!
Ручная Форма!
I'm alive!
Я живой!
Cloven...
Копытный
Cross!
Крест!
This means I'm a pirate, too!
Это означает, что я тоже пират!
It looks like he fell right into a swamp!
Похоже, он упал прямо в болото...
Thank goodness!
Повезло!
Don't come back up!
И не возвращайся!
Please, just keep on sinking!
Пожалуйста. Просто утони прямо там!
He's moving!
Дёргается!
He's still alive...!
Он до сих пор жив!..
I can't believe a tanuki got the best of me!
Какой-то енот не способен меня превзойти!
How careless of me! I'm swamped and sinking!
Будет глупо утонуть в своём же болоте!
I must escape!
Я должен выбраться!
Don't come back up!
Главное — не вылезай!
Sink! Sink!
Утони! Утони!
Escape!
Выбраться!
Milky Dial!
Млечная Ракуша!
He really sank!
Он и правда утонул!
Yes! I beat him!
Есть! Я победил!
Damn you!
Чтоб вас!..
You missed!
Промазала!
Stop!
Перестаньте!
I said stop!
Перестаньте, говорю!
Nope!
Не-а!
No way!
Ни за что!
I said stop it!
Перестаньте, говорю!
They're unconscious!
Они же без сознания!
So what?!
И что с того?!
These guys killed our brother Satori!
Эти ребятки победили брата Сатори!
Killed!
Победили!
– We'll make them pay!
Отомстим!
Why, you...!
Эй, вы!..
Thanks for the impact!
А вот и отдача!
Impact?!
Отдача?!
Oh, gross! What is this...?!
Вот чёрт! Это ещё что?!..
I stored farts in a flavor dial!
Я сохранил пердёж в Ракуше Запаха!
It appears you have four types of dials...
Всё понятно. Получается, у них уже четыре типа разных Ракуш...
That's right!
Именно так!
Axe!
Топор!
Flame!
Пламя!
Impact!
Отдача!
Flavor!
Запах!
Got those memorized?!
Все запомнили?!
There's no way to tell us apart!
Вы всё равно нас не различите!
Which is Hotori, and which is Kotori?!
Кто из нас Хотори, а кто Котори?!
Which hand has what? It'll be fun to find out!
Какая рука за что отвечает?! Будет весело это узнать!
– Surprise Dial Illusion!
Внезапная Иллюзия Ракушей!
We know what they possess. There is no time to waste!
Мы знаем все их силы. Хватит тратить время!
I don't give a damn who's who!
Я ни черта не понимаю, кто из вас — кто!
Here comes a typhoon!
Прогноз: тайфун!
You missed!
Промазала!
Now, what dial is on my right hand?!
Ну, и какая же Ракуша в моей правой руке?!
Just another fart, you buttheads!
Очередной пердёж, вы, недоумки!
Did you expect flames?!
А ты ожидал пламя?!
Those are from my right hand!
Оно находится в моей правой руке!
He'll ignite the gas!
Он поджёг газ!
Weird knight!
Странный рыцарь!
We sent that dummy flying!
Дурачок! Полетай!
That sounds like something a fool would think.
Только дурак попался бы на подобное.
You underestimated me...
Зря ты меня недооценил...
Kotori!
Котори!
Come back!
Возвращается!
Cyclone Tempo.
Темпо Циклона.
Finish him off with my gauntlet down below!
Тебе придётся сокрушить его моей перчаткой!
Did your wounds open, weird–
Странный рыцарь, твои раны...
Never mind me! He'll soon return!
Забудь обо мне! Он скоро вернётся!
Gauntlet?
Перчаткой?
Gauntlet... Gauntlet...
Перчатка... перчатка...
Gauntlet?!
П-перчатка?!
Hey, what's a gauntlet?!
Эй, что ещё за перчатка?!
It is made of Blue Sea iron.
Она из синеморского железа.
There is an impact dial inside it.
Внутри спрятана Ракуша Отдачи.
Use it just as I explained.
Используй её, как я учил.
I think I understand, but I can't use this thing, it's too heavy...
Так-то я поняла... но эта штука слишком тяжёлая!..
You'll pay!
Я отомщу!
Guess there's no time to worry...!
Похоже, на раздумья нет времени!..
First Big Brother Satori, then Little Brother Kotori...!
Сначала старшего брата Сатори, потом младшего брата Котори!..
Not even praying will save you now!
Нет вам прощения!
He's the flame guy, right?
Это ведь тот, что с пламенем?
He's sopping wet, plus the air is full of moisture!
Теперь он весь мокрый, а воздухе очень много влаги!
Cool Ball!
Шар Холода!
Huh? That's just cold. Is that all?!
Чего? Стало холоднее. И это всё?!
Yep, that's all!
Ага, всё!
You use fire, right?
Ты ведь используешь огонь?
You're mocking me!
Не издевайся надо мной!
Do you think this will counter my flame dial?!
Ты считаешь, что это сможет противостоять моей Пламенной Ракуши?!
I'll burn you to a crisp!
До хрустящей корочки!
Hot air flowing above the collected cool air...
Горячий воздух ложится поверх холодного воздуха,
causes moisture to condense!
вынуждая влагу конденсировать!
Which creates fog!
Что создаёт туман!
Fog Tempo!
Темпо Тумана!
What the...?! What the...?!
Че-че-чего?!..
F-F-Fog!
Ту-ту... Туман!
I can't see a thing!
Я ничего не вижу!
What is this?!
Как же это так?!
What... the...?!
Что... за?!..
You! What are you–
Это ты! Что это ты?!..
Pardon me a sec!
Ты уж прости!
Impact.
Отдача.
That really hurt!
Больно!
My arm's coming off!
Рука сейчас отвалится!
How could you make me use this, you weird knight?!
Зачем заставлять меня делать это, странный рыцарь?!
The pain will soon subside.
Боль скоро утихнет.
But you performed wonderfully, lass.
Но ты отлично справилась, девушка.
But...
Но ведь...
Yes! We protected the ship and crew!
Есть! Защитили корабль и команду!